Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 22=
(Pilihan)
Apa yang sedang kamu pikirkan, sayang?
Datanglah ke rumah untuk berkunjung bersamaku.
Tentu.
Ini rumah kaca saya.
Ini
adalah bunga gardenia.
Sebelum mekar di pertengahan musim panas,
ia membutuhkan banyak air.
Setelah mekar,
Anda harus menyiramnya lebih sedikit.
Bunga ini
disebut hydrangea.
Ia menyukai tempat teduh dan menghindari sinar matahari.
Ia menyukai kelembaban, tetapi tidak suka banjir.
Perlu penyiraman yang sering,
tetapi tidak pernah terlalu banyak sekaligus.
Bunga ini
adalah favoritku.
Namanya bunga forget-me-not.
Karena bahkan di musim dingin,
itu masih mekar,
membuatnya menjadi bunga yang paling tangguh.
Apakah kau menceritakan semua ini padaku?
karena kamu ingin aku
membantumu mengurus mereka?
Aku hanya ingin menunjukkannya padamu
bunga kesukaanku.
Selain itu, dengan aku di sekitar,
mengapa saya membutuhkan bantuan Anda?
Aku lebih dari bersedia
untuk menjadi tukang kebun Anda.
Kalau begitu, biar saya uji Anda.
Bunga hortensia yang saya sebutkan,
Bagaimana Anda harus merawatnya?
Aku tahu kamu tidak menghafalnya.
Ketika kita kembali malam ini,
Aku akan menuliskan semua bunganya
di buku catatan.
Sebaiknya Anda menghafalnya.
Sepertinya ingin memenangkan hatimu,
aku butuh
berdedikasi.
Kamu pandai bicara.
Saya mengenali bunga ini.
Magnolia.
Bahasa bunga magnolia adalah
cinta yang murni dan tulus.
Ketika bunga magnolia mekar,
hanya kaulah yang ada di mataku.
Jadi ini hanya masalah waktu saja
sampai jatuhnya Wujian.
Seabad yang lalu,
Sang Guru Pertama telah meramalkan bencana ini.
Jadi dia memasukkan mutiara Chi dan Mei
ke dalam dua manusia.
Dengan cara itu, kamu dan Li Motong
bisa mendapatkan kekuatan dari mereka.
Dan yang lebih penting lagi,
sehingga kalian berdua
bisa bersatu untuk menyelamatkan hari.
Jadi Li Motong dan aku
tidak lain hanyalah pion Ayah.
Apakah dia tahu?
Sekarang, demi Nona Lu,
Li Motong
bersedia menyerahkan nyawanya,
menolak mengambil mutiara Mei.
Yang bisa kulakukan hanyalah bertaruh
tentang apakah Lu Huayan
akan mengorbankan dirinya untuk Li Motong
dan lepaskan mutiara Mei.
Jadi…
siapa yang benar-benar akan menyelamatkan Wujian?
Bos.
Sudahkah Anda menemukannya?
Aku sudah mencarinya dimana-mana,
tetapi masih belum ada tanda-tanda.
Bekerjalah lebih keras dalam pencarian.
Cari di seluruh kota.
Bos, kamu mau pergi ke mana?
(Jika mutiara Mei tetap berada di dalam dirimu,)
(dia tidak bisa kembali ke Wujian.)
(Dia tidak hanya akan mati,)
(tetapi Wujian juga akan musnah.)
(Tapi saya yakin
Anda punya hak untuk tahu)
(dan hak untuk memilih.)
Melepaskan!
Aku tidak akan melakukannya.
Saya bilang tidak!
Lu Huayan.
Kenapa kamu akan
mengorbankan nyawamu untukku?
Kaulah yang selalu
melindungiku.
Biarkan aku melindungimu sekali ini saja.
Tolong, biarkan aku melindungimu sekali ini saja!
Lu Huayan.
Aku hanya berharap kamu hidup dengan baik.
Tapi aku tidak bisa
gunakan hidupmu
untuk membeli kelangsungan hidupku sendiri yang tidak berarti.
Jika hanya satu dari kita yang bisa hidup,
Aku maunya kamu.
Lu Huayan!
Kamu pernah berkata
seseorang harus hidup untuk dirinya sendiri.
Kamu bisa melakukannya.
Dan Anda masih bisa melakukannya.
Tapi sejak saat aku bertemu denganmu,
Aku bukan lagi Lu Huayan!
Dan aku bukan lagi Li Motong!
Lu Huayan.
Aku hanya ingin kamu hidup.
Jika kamu sudah pergi,
apa yang harus saya lakukan?
Anda harus hidup dengan baik.
Tetapi…
Kamu dari Wujian,
dan aku dari dunia manusia.
Kami berasal dari dunia yang berbeda, namun cinta kami tetap utuh.
Pertemuan kita
ditakdirkan menjadi sebuah kesalahan.
TIDAK.
Itu bukan kesalahan.
Li Motong.
Biarkan aku melindungimu sekali ini saja.
Aku ingin kamu hidup.
Sudah kubilang.
Saya tidak membutuhkannya.
Tetaplah di sini.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat
mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪